Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
ЛА ВЕНГАНЗА ДЕ ЖЕК
Ямар ч deberías fumar en la cama.
Mucho menos cuando vas a dormir.
Algún día le prenderás fuego a todo.
Eso no sería una pérdida.
¿Dónde están los fósforos?
Debo haber utilizado el último anoch.
Es típico de ti.
Y si no te gusta mi casa,
busca una para ti.
Я hablamos sobre eso mil veces, Iris.
No hay mucho dinero.
Tú no tienes nada.
Deberíamos habernos casado
el año pasado por estas fechas.
Esas tontas campanas.
No se detienen, me dan dolor de cabeza.
Cuando ganaste la bonificación
sobre las Historias del Destripador.
Esa vez fue buena.
Энэ бол...
me llevarías a un lugar genial
y me tratarías como una mujer decente.
Ни siquiera Dios,
podría convertirte
en una mujer decente, Iris.
Era eso o gastar el dinero
para arreglar esa cuenca.
Y creo que tomamos la mejor decisión.
Аль menos ahora puedes lavarte bien
antes de salir por la mañana.
Ямар ч шаардлагагүй, Себастьян.
¿Crees que me agrada salir cada noche?
- ¿Cuánto ganaste?
- Үгүй ээ.
- Dame unos centavos.
- ¿Para qué?
Фосфорос.
Гэмт хэрэг биш.
Тийм үү?
Vivir de ganancias inmorales.
Gano dinero honradamente
con el periódico, Iris.
Tu salario no puede
pagar ni el alquiler.
Тийм ээ, Айрис,
que no hay suficiente dinero,
tampoco en el periódico.
Todo el mundo está...
өрөвдөлтэй.
Nadie quiere leer sobre
el tema porque...
Я lo están viviendo.
Ту ганабас биэн.
Энэ нь Дестрипадорын түүхийн асар их түүх юм.
Эран аймшигтай.
Намайг moría de miedo cada
noche cuando salía.
Seguro que sí.
Pero Vendía muchos periódicos.
Хабландо де эсо, тенго куэ ирмэ.
¿Тиймээ юу вэ?
Seguro que ya has tenido suficiente
por la noche.
Үгүй ээ.
Hacerlo por ellos,
y hacerlo por mí, Себастьян.
Tengo que irme.
Ллегаре тарде.
POLICIALES EL MISTERIO DE WHITECHAPEL
Esos años fueron buenos.
¿Эрхэм Stubb?
Iris me dijo que es el responsable
por el alquiler.
- ¿Элла ле дижо?
- Венсио.
Биен.
Tres chelines y seis centavos.
Та юу?
Дебес estar llevándolo bien.
Lo estaría,
si me pagaran correctamente.
Асуудал, сеньора,
es que si llego tarde al trabajo,
no recibo dinero.
Y si no recibo,
no podré pagar el alquiler.
Гэсэн хэдий ч ми палабра,
de que lo pagaré
hasta el final del día.
Мирда.
Qué bueno que se unió, ноён Стубб.
Ноён Стимпсон, ямар ч хэрэггүй.
Эл Ср.
Эх сурвалжийн түүхийг бичсэн.
Presencié un robo camino al trabajo.
El Sr. Stimpson
dijo que debe salir en la portada.
- Usted me la prometió.
- La portada,
y las bonificaciones asociadas,
van para quién más se lo merece.
Энэ нь түүний түүхийн түүх юм.
Haga lo que pueda con ellas.
Тийм үү?
¿Un perro desaparecido?
¿Тийм байна уу?
Es un perro de cacería muy valioso.
Es un perro.
А надие le importa un perro.
No saldrá en la portada
y usted lo sabe.
La Historia del perro es la menos mala.
Ёстой л юм байна.
Мисс түүхүүд нь Эль Дестрипадор crearon este periódico.
Eso fue hace un año.
¿Qué trajo desde entonces?
Перро десапарецидо.
¿Тэгээд юу гэж байна?
Сэтгүүлчийн өөрчлөлтийг тэнгисийн түүхийн талаар бичжээ.
¿Qué dijiste una vez?
Transformar heroes en villanos?
"Ун энэ сурвалжлагч логра хувиргагч
баатрууд хамгийн вилланос y
вилланос ба баатрууд".
Háblame sobre el robo
que viste más temprano.
Sucedió afuera del Banco
en Adelina Grove.
Эстабан каргандо малетас,
лленас де динеро.
Luego, aparece un sujeto,
agarra la maleta y sale corriendo.
Лос guardias le dispararon.
Pero con la multitud
gritando de pánico,
él desapareció.
Түүх үү?
Үгүй ээ.
Гэсэн хэдий ч хариулах болно, Ленни.
¿Quién es el Villano?
- El ladrón, claro.
- ¿Por qué?
Es un эрүүгийн, un ladrón.
¿А quién le Robó?
Аль Банко.
Та Эль Банко уу?
Нади, Ленни.
A nadie le interesan los Bancos.
Хотын захирагч багш нар гэж та үзэж байна,
no deben tener ni dos centavos.
No les interesa un banquero rico
que perdió un poco de dinero.
Entonces,
Banco en villano хувиргах уу?
Sí.
Чи юу вэ?
Маш их,
¿por qué lo hizo?
Creo que porque necesitaba el dinero.
Хой эн диа, quién no necesita
más dinero, ¿verdad?
No sabemos si tiene una familia
que mantener.
Niños hambrientos que alimentar.
Una esposa demasiada enferma
para trabajar.
Su esposa está demasiado enferma
- ¿Quién dijo eso?
- Ту, Ленни.
Жусто ахора.
Como?
Nuestra fuente exclusiva,
que vio el robo personalmente,
тайлбар
que el sospechoso
pudo haber actuado por desesperación,
por tener...
una esposa enferma.
Ямар ч puedo ser una fuente.
- Soy el escritor de la historia.
- Тийм ээ, Ленни.
¿Тэгээд байна уу?
"Десвиандо лас Балас,
el sospechoso logró escapar".
"El Joven Valiente".
Él no era joven.
Tenía el cabello canoso.
"Эл hombre de apariencia distinta,
logró escapar
en medio de la multitud
que le apoyaba".
Ямар ч апоябан, эстабан гритандо.
Ямар ч creo que puedas manejarlo, Ленни.
Quizás debas volver a tus dibujos.
Эрес más creativo
cuando тус түүхийг бичдэг
Лас Косасыг бүтээх гэж байгаа юм.
Пара нада.
Ленни, олон нийтэд нээлттэй.
Үүнийг хийх ...
de elegir el ángulo correcto.
Мирда.
Ольвиде фосфорыг харьцуулах.
Тийм үү?
Una carta con mi nombre.
¿De donde es?
Үгүй ээ, acabo de encontrarla.
¿Танд encontrado
con alguien por la calle байна уу?
Quizás lo metieron en tu bolso
sin que te des cuenta.
Үгүй ээ.
¿Пор que estás tan asustado?
Энэ нь tinta roja юм.
Мира эсто.
Жек эль Дестрипадорын компани.
Дебе сэр алгуиен бурландосе де ми.
Incluso la letra es la misma
que escribí yo.
Та бичих үү?
Тийм ээ, hace un año,
antes de que trabajaras aquí.
¿Дэстрипадорын Жак, түүхийг сэргээсэн үү?
Фу ёо.
Та бодож байна.
¿Тастай байна уу?
Ааваа та өөрөө санаагүй гэж үү?
Sólo elegí el ángulo correcto.
Las cartas que él
supuestamente scriptió,
confesando los asesinatos,
yo las escribí.
Aún parece deshonesto.
Энэ нь Дестрипадорын Жак хотод байх ёстой.
Жек, Дестрипадорын бие даасан компани.
Y se parece a esas.
Буэно, тийм үү?
"Керидо Жефе,
Estoy seguro de que se sorprenderá
al recibir esta carta,
Де су виежо амиго, Жак.
Энэ нь 12 жилийн хугацаатай байх ёстой.
Гэсэн хэдий ч, хүлээн авагч,
tuve el deseo de volver a sentir
el cálido tacto de la piel y la sangre.
Ella me dijo que su nombre era Mavis.
Ла conocí en la calle ялам,
que fue donde corté su garganta
antes de esconder el cuerpo,
en una tienda cercana,
cuya puerta estaba abierta".
Calle Mulberry, qué específico.
Sí.
Биен, тийм үү?
Нада.
Дебе сэр алгуиен бурландосе де ми.
Чи юу?
Харьцуулалт.
Ялам байхгүй юу?
Үгүй
Sería una pérdida de tiempo.
Lenny algo de trabajo.
¿Qué está haciendo aquí?
Лондонгийн өглөөний таймс сонины сурвалжлагч юм.
Tengo una razón legítima
para estar aquí.
Түүх гэж бичжээ!
Дигасело аль байцаагч Жефе Вингейт.
Ahora no estoy trabajando.
Та Вингейттэй хамт байсан уу?
- Él lo encontrará.
- ¿Qué debo hacer hasta entonces?
Түүх бичдэг.
Та Вингейт үү?
Байцаагч Жеф Вингейт, sí.
Себастьян Стубб,
del periódico London Morning Times.
Ноён Стубб.
Эвдрэл муутай.
Como dije antes,
no tengo nada que ver con eso.
- No debería estar aquí.
- Кларо.
Ла Калле Мулберри, аав уу?
Fue una escena аймшигтай.
Чикаг таних зорилготой.
Мэвисийн эрин үе.
Creí que dijo que no
tenía nada que ver.
Лондонгийн өглөөний сонины шар буурцагны сурвалжлагч,
¿de acuerdo?
Encontré esta carta,
y decía que una joven llamada Mavis
tenía la garganta cortada,
y que su cuerpo estaba escondido
en un almacén de la calle Mulberry.
Primero, pensé que era una broma.
Уна брома?
A mí no me parece muy gracioso, Sr.
Stubb.
Мира ла фирма аль финал.
Жак, Эль Дестрипадор.
Намайг сайн уу?
Хэзээ нэгэн цагт.
Teníamos un hombre
del periódico en custodia,
antes de estos asesinatos
del Destripador.
Él tenía un montón de cartas
y decía que eran del Destripador.
Аль эцсийн, эрин ese bastardo
el que las escribía
para ganar una publicidad barata.
Фу ёо.
Y aquí estás de nuevo con ese juego.
- Yo no la escribí.
- ¿De verdad?
¿Ямар хэцүү гэж?
¿Cómo podría haberla escrito,
si estuve aquí preso todo el día?
Mira, está escrito con bolígrafo.
Тинта Рожа.
Deme su bolso.
Un bolígrafo a puma.
Y un recipiente de tinta roja.
Olvidé que lo tenía.
Eso es de las cartas antiguas.
Ямар ч sabía que aún lo conservaba.
El hecho es que podrías haber escrito
la carta mientras estabas aquí.
Тийм үү?
No puedes dejarme preso sólo porque
no te agrada cómo hago mi trabajo.
Үгүй ээ.
Венга конмиго, ноён Стубб.
Тэнемос ихо que discutir.
Cuando me enteré lo de Mulberry,
mi primer pensamiento
fue en los asesinatos del Destripador.
Бүртгэлийн системд маш их атаархдаг.
para que traiga el archivo original
del caso del año pasado.
Y ahora que estoy pensando sobre eso,
recuerdo que su nombre
fue mencionado en varios lugares.
Комо ле диже ал антигуо байцаагч,
- ¿cuál era su nombre?
- Рис.
Él intentó gunparme,
causa de las cartas.
Эцсийн эцэст, хийх ёстой эрин үеийн mentira.
Энэ нь Рисийн финалд хүрч чадахгүй.
Баяр баясгалан.
Era un hombre decente,
pero la falta de resultados en el caso
del Destripador fue imperdonable.
¿Nunca arrestó a nadie por eso?
Para mi desgracia, үгүй.
Y ahora él está de regreso.
Стубб.
El caso se hizo muy
алдартай, gracias a ti.
Todo el mundo conocía sus métodos.
¿Entonces sería alguien
queriendo copiarlo?
Боломжгүй.
Otro asesino intentando ganar fama.
Es una teoría interesante,
Гэсэн хэдий ч ямар ч мэдрэмжгүй.
Юу?
Porque él no está ganando fama.
Está utilizando el
nombre de otra persona.
Entonces...
Mi teoría es que este tipo,
далайн гүн тэнгис,
está haciendo todo esto por publicidad.
Para que todos hablen de él.
Y le tengan miedo.
Es por eso que me envió esa carta.
Чи, кларо, гэхдээ...
Жак, Дестрипадор уу?
¿Por qué no inventar su propio apodo?
Үгүй ээ,
Мик, Эль Пуналеро?
Эрес буэно
en crear esos nombres, ¿verdad, Stubb?
Lo que quiero decir
es que la publicidad
está yendo hacia el
antiguo Destripador,
no para la copia,
¿para qué tomarse la molestia?
Al menos que sea el mismo hombre.
Эстас хүү las cartas originals
que el inspector Rees te quitó.
Үүнийг бичих хэрэгтэй.
Rees nunca me dejó
quedarme con las cartas.
A pesar de que dije
que no eran pruebas reales.
Déjame ver esa carta de nuevo.
Estar seguro нарийн төвөгтэй,
- pero parece ser la misma.
- Sí.
Fue lo que pensé cuando la vi.
¿Así que quieres que crea
que tú escribiste esa,
Гэсэн хэдий ч ямар ч бүртгэл байхгүй байна уу?
Dejame decirt algo.
Sí.
Хэдхэн минутын дотор ачаа тээш,
de que estoy diciendo la verdad...
- Sí.
- Eso ач холбогдол
que quien escribió esta nueva carta
es el verdadero asesino.
Porque hoy por la mañana,
nadie más sabía
sobre el cuerpo en la calle ялам
cuando encontré esa carta en mi bolso.
¿Cuál es el punto?
Mi punto es el siguiente:
Эса карт,
está escrita de la misma forma
que las que escribí el año pasado,
y que estaban guardadas
en los archivos del caso hasta ahora,
bajo llave en su sala de archivos.
Entonces...
Далайн хатан хаан асесино,
архивыг хадгалах боломжтой.
Хэвийн байна.
¿De verdad trabajaste hoy?
Sí.
Эка un vistazo.
Би бромеандо байна уу?
Себастьян, ямар ч хэрэггүй.
¿Хэрэв бүртгэл хийх үү?
Ла тинта рожа, Цахилдаг.
¿Үнэхээр санаа байна уу?
Лас картас фальсас дель Дестрипадор уу?
Ямар ч funcionara sin un asesino.
Iris, Hubo un asesinato.
Igual a la ultima vez.
Vi el cuerpo. La garganta fue...
Pasé todo el día
dentro de una celda en prisión
intentando convencerlos
de que no fui yo.
Юу ч бичихгүй.
¿Жек, Дестрипадорыг регрессо гэж юу вэ?
¿Después de todo este tiempo?
Жак, Эл Дестрипадор байхгүй, Айрис.
Sólo es un nombre que inventé.
Энэ нь ямар ч хамаагүй юм.
Sí.
Вен акви, карино.
¿Qué te parece si no sales esta noche?
Ни ла сигуиентэ?
¿Ни ла отра?
Cuando menos lo pienses,
estaremos pasando hambre en la calle.
Адемас,
сайн хамгаалалт.
- ¿Protección?
- Sí.
Үгүй ээ.
Es un poco ciego,
pero cumple su trabajo.
¿Дондо трабажарас сайн байна уу?
La calle Mulberry
una buena y tranquila opción.
Cualquier lugar menos ahí.
Эс ахи дондэ деголларон а эса муЬэр.
Биен. Entonces en la calle Jubilee.
Mientras Maggie Mercer ямар ч esté cerca.
- ¿Quién?
- Эса тонта.
Cree que es dueña de todo,
desde la calle Jubilee hasta Mill Yard.
Siempre me obliga a salir de su lugar.
Консерте,
Жак, эл Дестрипадор ле дара ун сусто.
Ай apunalarla.
Ирис минь.
¿Пор que estás tan molesto?
Маш сайн байна уу?
Así como la última vez.
Ла última vez fue diferente.
Дараа нь цуврал.
Quien la escribió,
cortó la garganta de esa chica,
anoche, en la calle Mulberry.
Я quienquiera que sea,
намайг ажиглаж байна.
¿Puedo ayudarlo en algo?
Tengo una habitación.
Үгүй ээ.
El duño del almacén me deja usarla,
mientras la mantenga limpia.
Сайн байна уу?
ASESINATO EN EL EXTREMO ESTE
Цахилдаг.
Мирда.
Цахилдаг!
¿Донде estás, mujer?
¿Тийм байна уу, эрхэм ээ?
Sí.
- Esta es la calle Jubilee, ¿verdad?
- Sí.
Estoy buscando a una chica.
Creo que acaba de encontrar una.
Үгүй ээ, эстаба бускандо...
- ¿Cómo te llamas?
- Мэгги.
Мэгги.
Мэгги Мерсер үү?
Та чухал уу?
Buscaré en otro lado.
Асуудал байна уу? Тийм биш үү?
Ямар ч зүйл байхгүй.
Puedo darte lo que quieras.
Та дуртай юу? Лос chicos уу?
- Үгүй.
- ¿Фото зураг байна уу?
Олвидало.
No sabes de lo que te pierdes.
¿Viste a algún hombre raro por aquí?
Solo a ti.
Муй биэн.
Үнэгүй, тийм үү?
- ¿Cómo?
- Mi tiempo.
Gasté mi tiempo hablando contigo.
Podría estar sirviendo
a algun joven cabalero.
Sólo puedes estar bromeando.
Эрес уно де эсос, ¿вердад?
Ярилцаж байна уу!
Хабла бажо.
No tienes el valor de mostrar el pene,
- mucho menos la billetera.
- Cierra la boca.
Atraerás a la Policía.
Та гайхаж байна уу?
Суэлтала.
Мундаг тэнэг!
Диос мио.
Левантат. Llegarás tarde
al trabajo de nuevo.
Тэ фуи бол автобусны машин.
- ¿Hiciste qué?
- Sí.
Pensé que habías dicho
que estarías en la calle Jubilee.
Камбиэ санаа.
Буен трабажо.
Discutí con esa amiga tuya.
Мэгги Мерсер.
Те dije que no es mi amiga.
Энэ тэнэг юм.
Ямар ч эргэлзээгүй.
No debiste irme нь buscar anoche.
Puedes terminar viendo
algo que no quieres.
Санаа зоволтгүй, Айрис. Ямар ч soy un iluso.
Пуэдо имагинарло.
No es lo mismo verlo tú mismo, ¿verdad?
Си quieres saber,
fui a LimeHouse,
y estuve con un montón de chinos.
Estaban haciendo fila.
Y no es verdad lo que dicen.
Гэм буруутай, Ирис.
Dije que no te iba a gustar.
Аль диабло, би вой аль трабажо.
Томар десаюно тийм биш гэж үү?
- Puedo hacer salchichas.
- Тенго хамбре байхгүй.
Ноён Стубб уу?
- Буэнос диас.
- No me venga con esas cosas.
¿Dónde está el alquiler?
Биен...
Би pagarán el fin de semana,
y ahí lo pagaré.
Та юу? Промето.
Tres chelines y seis centavos.
Тэнэг.
De nuevo.
Мира Эсто.
La noticia de Daily Herald
hoy por la mañana,
онцгой түүх байхгүй.
"Asesinato en la calle Mulberry".
Una joven chica con la
garganta cortada.
Y mira lo que escribimos.
"Valioso perro de
cacería desaparecido".
Эстас пердиендо эл токе, Стубб.
Le dije que la historia
del perro desaparecido no era buena.
Daily Herald сэтгүүлд багтсан.
Tienen un Policía comprado.
- ¿Estás seguro de eso?
- Claro, ellos lo tienen.
¿Үнэхээр онцгой тохиолдолд орох уу?
Стубб гэж бичнэ үү.
Эсрэгээрээ, Ленни хар ту трабажо
ла проксима семана.
Эста тодо биен.
Ямар ч quiero tu trabajo.
Тэнго estómago para eso.
¿Донде estuviste ayer?
Судалгааны ажил.
Үзсэн үү?
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Puedo trabajar en esto, es muy bueno.
Стимпсон гэж юу байхав дээ?
Se pondría muy feliz.
Ni el Herald tiene una зураг.
Porque no sé si deberíamos publicarlo.
¿За?
Ayer pasé todo el día
trabajando en eso.
Үгүй ээ, далайн зөн совингийн шалгалт,
pero no creo que sea una buena санаа.
Гэхдээ...
Estabas esperando un
historia como esta,
аав уу?
Sí.
Гэхдээ үгүй.
¿Por qué crees que me mandó esa carta?
Үгүй ээ.
Тэ ло дирэ.
Porque quiere salir en el periódico,
igual que la otra vez.
Фу ёо...
quien creó su apodo, no él.
Жак, Эль Дестрипадор.
Si ya escribiste sobre él antes,
¿por qué no hacerlo de nuevo?
Энэ нь ялгаатай.
Хувийн.
Si le doy lo que quiere, él...
seguirá haciéndolo.
Сера комо ла галлина и эл хуево.
Él mata a las personas,
yo scribo sobre el tema.
Yo escribo sobre el tema
y el sigue matando a las personas.
Би хариуцлагатай байна уу, аав аа?
Ямар ч саадгүй.
Puede haber sido sólo una vez.
Тийм үү?
Otra carta de l.
Ла encontré en mi bolsa hoy temprano.
Шоо байна уу?
"Керидо Жефе,
vio mi trabajo en la calle ялам.
Lo de esta noche fue diferente.
Me llevé un pequeño recuerdo.
Quizá quieras ir a un almacén
en Adelina Grove.
Хай уна чика,
que tenía algo
que quería quitarle del pecho".
Вамос.
Чи юу?
- Аделина Гроув уу?
Y tú vienes conmigo.
Ленни.
Конмиго.
Сайн байна уу!
Ахора уу?
¿Намайг урвуулах уу?
Нээх хэрэгтэй.
Podría ser mi Iris.
El tipo que lo hizo,
quería que encontrara el cuerpo
para que escriba sobre el tema
y coloque una foto suya en la portada.
Аси que hazme un favor
y empieza болон dibujar.
Эстаба Пенсандо...
Tú dijiste:
"El tipo que hizo esto".
Тийм үү?
¿Por qué asumir que es un hombre?
Ла última vez interrogaron,
decenas de hombres.
Y a ninguna mujer.
Quizás por eso
nunca encontraron al gunpable.
Es imposible qu una mujer
haya hecho algo así.
Цуврал уу?
Creo que cualquier persona
con un cuchillo podría hacerlo.
¿Сабес lo que dicen?
"No hay furia en el infierno
como la de una mujer despreciada".
¿Себастьян, ямар ч хамаагүй юм уу?
¿Aún saldrás esta noche?
Sabes que sí.
Санаа зоволтгүй.
Estaré con el cuchillo.
Хэмжээгүй.
Sí, pero puede ayudar.
Та төсөөлж байна.
Биен,
si no quieres que trabaje,
necesitas empezar a ganar más.
¿Ямар ч estás ganando dinero
con los asesinatos del Destripador?
Escuché que encontraron otro cuerpo.
Sí.
En Adelina Grove.
Кортарон ун...
Es lo que estabas esperando, ¿verdad?
Жак, Дестрипадор регрессо байна!
Es hora de escribir
esos titules, Seb.
Sí.
¿Хэлэлцэх үү?
Та шийдвэрлэж байна уу?
Би mato trabajando,
acostándome con cualquier cosa
que mire hacia a mí,
чи...
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Дестрипадор дахь Лас Картас,
хүү un regalo de Dios, Sebastian.
Un regalo de Dios?
¿Ун регало de un asesino, Iris?
Дуу хураагуур хэрэгтэй
que el asesino sabe quién soy
y parece que está siguiéndome.
¿Намайг хүлээж авах уу?
Надад ямар ч сонирхол байхгүй.
Өө миний сэтгэл.
Эспера.
"Las cartas del Destripador" гэж бичнэ.
Асуудал байна уу?
Картас, Ирис.
Sólo te mostré una,
¿cómo sabes de la otra?
Sucedió otro asesinato.
Тийм биш үү?
Sí.
Хэлэлцүүлэг, recibiste otra carta.
Вердад уу?
- Sí.
- No tengo tiempo para esto.
Амжилттай байна уу, Айрис?
- Себастьян.
- Тэ эстаба ажиглав.
Та шийдвэрлэж байна уу?
- Encontré esta carta en tu bolso.
- Te vi entrar.
Y te vi...
intentando colocar esa
carta en mi bolso.
Үгүй ээ, Айрис!
¿Qué mierda está pasando?
Ямар сайндаа, тэнэг минь!
Ямар ч тайлбар хийх боломжгүй.
¿Cómo podría escribir la carta, idiota?
Sabes que no se leer ni escribir.
Ёоо...
no sabía de qué se trataba.
Аль comienzo үгүй.
Él dijo que...
- Dijo que sería bueno para ti.
- ¿Quién?
No sé quién es.
Sólo lo vi de noche y él...
Tiene una cicatriz en la cara.
Él dijo...
Que todo lo que tenía que hacer
era entregarte las cartas
sin que supieras de dónde venían.
Y yo ganaría un poco de dinero.
¿Yris después de que te dijera
lo que había en las cartas, Iris?
Ямар ч había ninguna razón
para dejar de hacerlo.
Лас personas son asesinadas
todo el tiempo en esta ciudad.
¿Quién dice que no
vendrá por ti después?
Би хэрэгтэй байна уу, аав аа?
Энэ нь тийм биш юм.
Маш хэмнэлтэй.
Тэнго una historia que escribir.
Лос асесинатос дел Дестрипадор.
Recibí otra carta.
- ¿Es nueva?
- Sí.
¿Entonces cometió otro asesinato?
¿Үзэх үү?
¿Тийм байна уу?
Аль Дестрипадор.
Үгүй
Хүсээгүй.
Tú podrías describirlo y yo dibujarlo.
Aún puedes dibujar el cuerpo.
Pensé que no querías hacerlo.
Лас түүх Дестрипадор.
¿Ya te conté cómo empecé
con este trabajo?
Үгүй
Creo que no lo mencionaste.
Атревидо, аав аа?
La chica de esta зураг,
era la hija de una persona
маш чухал.
Тийм ээ, тэр олвидадо los
detalles principales.
Ella pensó que lo hacía
por amor al arte,
y las fotos terminaron
siendo compartidas
EN todos los bares masculinos
de Whitechapel, en Bethnal Green,
que fue donde conseguí una.
Confía en mí, Ленни,
nada vende más periódicos,
que un escándalo бэлгийн харьцаанд орох.
No deberías tener esto.
Энэ нь тийм биш юм.
Энэ нь ямар нэгэн зүйл биш юм.
¿Qué tiene que ver esto
con los asesinatos del Destripador?
Нийтийн мэдээ
nos da mucho poder.
Podríamos terminar con
la vida de alguien,
con una historia incriminatoria.
Өөрчлөлтийн баатрууд болон Виллано.
Exactamente.
Ahora, piensa en Jack, el Destripador.
Él quiere salir en la portada.
Quiere que su nombre
esté en la lengua de todo el mundo.
Энэ нь ямар нэгэн зүйл хийх боломжгүй юм.
Комо антес.
Гэхдээ ямар ч хамаагүй.
Ямар ч si logramos encontrar
el ángulo correcto.
Цогцруулах!
- ¿Qué estás planeando?
- ¿Ahora?
Abajo hay alguien que quiere verte.
Dígale que estoy ocupado.
¿Quien es?
Эл байцаагч Жефе Вингейт.
Es una tontería.
No hice nada y usted lo sabe.
Эсрэгээрээ, Стубб.
Me estoy preparando
para hacer una denuncia formal.
-Тийм үү? ¿Эскрибир картууд?
- Үгүй.
Энэ бол.
Como?
Llegaron nuevas нотлох баримтууд.
Unas bastante convincentes.
Ямар ч tuve otra opción que usarlas.
¿De que está hablando? Нотлох баримт?
Tengo una declaración del cabalero
que se encuentra detrás de usted.
Эс эл албан ёсны que patrulla
la zona de Jubilee Street.
Reportó haberlo visto atacando
орон нутгийн биеэ үнэлэгч,
hace dos noches,
ламада Мэгги Мерсер.
Атакандо?
Хатагтай юм.
Aqui tiene.
¿Pudo ver? Es usted.
Томандола дель бразо.
Eso fue lo que sucedió, албан ёсны?
Фу ло que vi, эрхэм ээ.
- No estaba atacándola.
- Entonces, admite que estuvo ahí.
- Sí.
- ¿Y admite que eso sucedió?
- Porque la noche siguiente,
Та ажиглах уу?
Дигале, албан ёсны.
Мэгги Мерсер.
Sólo que esta vez,
estaba muerta en un callejón.
Con la garganta cortada
de oreja a oreja.
Eso son tonterías circunstanciales.
Мэдээжийн хэрэг,
y usted lo sabe.
Мэгги Мерсер,
хин энэ удаад las demass-тэй хамт байсан.
- ¿Cómo?
- Tiene la misma costumbre
de aparecer misteriosamente
en todas las escenas de asesinatos.
Сабиа де ла калле Ялам.
- Porque estaba en la carta.
- Esa es otra cosa.
Дель Дестрипадорыг дээдэлдэг.
que ya admitió haber escrito
por su cuenta.
Fueron las viejas.
Hace un año, era un sospechoso.
Харин байцаагч Рис
fue demasiado incompetente
para poder terminar el trabajo.
Сайн байна уу!
Llevémoslo a la celda.
чин сэтгэлээсээ, Стубб,
nunca vi una montaña de evdencias
como ahora.
Le aconsejo que confiese.
Muestre arrepentimiento y,
quizás, usted termine
оюун санааны байнгын институцийг нэгтгэх,
en lugar de la cuerda.
Эгчээ, чи фуера ё,
creo que preferiría la segunda opción.
Вингейт үү?
¿Qué fue lo que te hice?
Puedes negarlo todo lo
que quieras, Stubb,
pero me encargaré
de que obtengas lo que mereces.
Хас más de lo que crees.
Та шийдвэрлэж байна уу?
Sé que no me crees,
pero yo no escribí esas cartas.
Үгүй гэж бичээрэй,
es lo que menos me preocupa.
Estoy interesado en los asesinatos.
Primero pensé que el asesino,
me enviaba esas cartas por publicidad.
Тийм ээ, би эргэлзээтэй байна.
Él me mandó esas cartas,
para tenderme una trampa.
¿Ямар ч юм уу?
Үгүй ээ.
Хабле con mi novia, Iris.
Элла та хартлаа.
Тохирох уу?
Сүүлт од байхгүй.
Юу ч бичихгүй.
Es la única que puede probarlo.
Гэхдээ ямар ч асуудал байхгүй, гэхдээ...
Тэнго otra opción үгүй биз дээ?
¿Иристэй хамт байх уу?
Амжилттай байна уу, Вингейт?
¿Стубб гэж юу вэ?
Уайтчапел биеэ үнэлэгч үү?
Dudo que alguien crea lo que esta puta
tiene que decir, pero hasta entonces...
Стубб.
Асэгуро байна уу.
Así tenga que cortarle
la garganta болон otra биеэ үнэлэгч,
aquí mismo, frente a ti.
Эстотой энтендиендо байхгүй.
¿Crees que eres el único inteligente
que puede arruinar
la vida de alguien con una historia?
¿Бүтэн боловсролтой холбоотой түүхийг сэргээх үү?
Энэ алдаа гарлаа.
Un error del que hizo que se
arrepintiera el resto de su vida,
que no fue muy larga.
Элла амиа хорлосон, Стубб.
Би сайн байна.
Ми Жессика.
Después de que publicaras la historia
sobre su inscreción.
Ла чика де ла зураг.
Бичлэг хийх үү?
Үгүй ээ, Стубб.
Tener el nombre de mi familia
tirado en el barro.
Quería atacarte
con todo el peso de mi poder,
гэхдээ орон сууц,
ningún criminaln había sido cometido.
¿Гэх үү?
¿Та ямар ч хамаагүй юм уу?
Үгүй юу?
Esas chicas mueren
en la calle todo el tiempo.
No te saldrás con la tuya.
Бодлогын эх сурвалж.
Es mi estación, Stubb.
Las puertas están cerradas
y yo tengo las llaves.
Стубб,
no eres el único que puede inventar
una buena historia.
Intenta esta.
"U reportero sin dinero,
que echa de menos los viejos tiempos,
resucita a su mejor villano,
Жак, Эль Дестрипадор".
Eso es mentira.
Sólo que no se puede informar
sobre una serie de asesinatos
a menos que haya una serie
de asesinatos que denunciar.
Entonces, él sale cada noche...
- Eso es mentira.
- ¡Sale cada noche,
visto por un official de Policía,
атака биеэ үнэлэгч,
e inventa cartas!
No tengo dudas
de que te colgarán por eso, Stubb.
Y cuando eso suceda,
estaré observando desde el público,
¡con una enorme sonrisa en el rostro!
Sólo hay una cosa, ¿verdad?
Un testigo que pueda decir
de dónde vinieron realmente las cartas.
Суэлтала!
Элла но те хизо нада!
Сой чи хачирхалтай!
Сайн уу?
Нүглээ хүлээн зөвшөөр.
Ямар сайндаа?
Confesaré los asesinatos, Wingate.
De todas las chicas.
Шөрмөс байхгүй
un juicio.
Тампоко тестиго.
Iré directo a la cuerda.
Sólo déjala en paz.
Хариас алго аси,
¿sólo para salvar a esta янхан?
Лоламенто, Айрис.
Ямар ч асуулт байхгүй.
Амо.
Ло сиенто мучо,
pero no puedo aceptar tu propuesta.
Estoy seguro de que serás ahorcado,
sin importar si confiesas o no.
Y otro más...
audaz asesinato, justo aquí,
en la celda de la
Policía metropolitana,
fortalecerá el caso.
Entonces,
aquí está ella,
la última victima de
Jack, el Destripador,
también conocido
Себастьян Стубб.
Үгүй!
Tuve que hacerlo.
Él...
Иба болон матарла.
Ленни?
Сонсох уу?
Tomé las llaves de la
oficina de mi padre.
Та аав аа?
¿Quien es?
Ламенто мучо ло де ту новиа, Цахилдаг.
Ялгаагүй.
Салвасте су вида.
Si no hubieras hecho lo que hiciste...
Ямар ч сонголт байхгүй.
No podía verlo matar a otra mujer.
Aún estoy tratando de entender.
Та Вингейт гэж юу вэ?
Эс ми падрастро.
Es por eso que no tenemos
el mimo apellido.
¿Эста es su casa?
Es su oficina.
Nunca más fue el mismo.
Жессика амиа хорлосон.
Algo en él, simplemente,
se rompió.
Aparentaba ser el malo,
pero estaba totalmente
consumido por el dolor.
Yo tuve...
que tomar su revólver por miedo
de que cometa alguna tontería.
Por eso acepté ayudarlo.
Байна уу?
Өшөө хорлогч.
Де ти.
Дестрипадорын түүх төгс төгөлдөр болсон.
Аав аа,
me consiguió un trabajo
en el Morning Times,
para que pueda conocer más sobre ti.
Para ayudarlo contra ti.
Гэсэн хэдий ч,
sabía que escribiría
más cartas del Destripador,
гэхдээ ямар ч боломжгүй...
Seguiría con eso.
Лос асесинатос.
¿Por qué no dijiste nada antes?
¿Por qué ямар ч хүсэлгүй байна уу?
Ямар ч санаагүй байна.
Pensé que usaría casos reales
y te culparía.
Qué bueno.
¿Estás feliz en hacerme pagar
por algo que no hice?
Me crió desde que era un niño.
¿No harías lo que tu padre pidiera?
¿Тэгээд байна уу?
Үгүй ээ.
Nunca conocí a mi padre.
Sólo Dios sabe lo que sucederá mañana.
Encontrarán su cuerpo.
Y tendré que explicar todo.
Сэра ун гран диа, аав аа?
Юу?
Эс la Historia del año.
Un hombre con el cargo
de mi padre, haciendo,
lo que hizo.
Estará en portada durante un mes.
Nunca se sabe.
Энэ нь:
Ямар ч sé si podré soportarlo.
La familia apenas se recuperó
del último escándalo.
Тийм ээ,
сера 100 veces peor.
Ёстой юу
practicamente calquier cosa
para impedir que eso suceda.
Эспера, Ленни.
Esa historia saldrá a la luz
de alguna forma, ¿verdad?
Дичо Эсто,
siempre hay un ángulo.
Өөрчлөлтийн баатрууд болон Виллано.
Трабажандо Дуро, Стубб?
Та Policía
parece haberte hecho bien зочилно уу.
Тийм үү?
Si nos apuramos, podremos salir
en la edición de la tarde.
Ya te lo entregaré.
Quiero que Lenny lo revise antes.
"Байцаагч Жеф Вингейт,
баатар эл финал".
Ese será nuestro нэртэй.
Espera, Creí que que sería
una historia del Destripador.
Тийм ээ.
Кларо.
Bien.
Lo publicaremos cuando esté listo.
Mantendré la portada tanto como pueda.
"Эл байцаагч Жефеальтаменте Кондекорадо
де ла Полисиа Метрополитана
fue asesinado болон tiros anoche,
en el proceso
de enfrentamiento
con el principal sospechoso
дел касо де Жак, Эль Дестрипадор".
Parece que el sospechoso le disparó.
¿Тиймүү тийм үү?
- Ямар ч exactamente, гэхдээ...
- Үргэлжлүүлээрэй.
"Нүглийн хориг, la trágica pérdida
de este respetado hombre
evitó otro asesinato".
Пуэдо креерло байхгүй.
Lo convertiste en...
Баатар.
Ахора, дэвуелвемело.
Энэ нь үнэн зөв,
- saldremos en la edición de la tarde.
- Эспера.
Ганцхан асуулт байна уу,
үгүйсгэх.
Ла форма en que te presioné
para que lo hicieras.
Тодо esto,
би Дежо Мареадо.
Ямар ч пенсаба con claridad.
Би төсөөлж байна.
Supieras Quería Quería
cuánto significa todo esto para mí.
Ноён Стубб.
Буэнас ночес, гүнж.
"Buenas noches"-тэй харьцах зүйл байхгүй.
Aún me debes el alquiler.
Tres chelines y seis centavos.
Салдрас байхгүй биз дээ, аав аа?
¿Quién dijo que lo haría?
Эсто,
es para ti.
Y esto es para ti.
Sá mejor ponerlas en agua.
¿Фосфорын бичлэг хийх үү?
Сиелос, Диос мио.
Ис ун милагро!
¿Тийм байна уу?
Recibí mi salario hoy.
- ¿Es el periódico de hoy?
- Sí.
Ла edición de la tarde.
Ла портада.
"Байцаагч Жеф Вингейт,
Heroe hasta el fin".
Энэ нь Леннигийн хувьд үнэхээр гайхалтай юм.
A veces olvido que eres capaz
de hacer cosas buenas.
Луего,
una vez,
чи отра,
би сорпрендес.
Todavía no puedo creer
lo que dijiste en esa celda.
Ямар ч шар буурцаг бүрэн altruista, Iris.
Hay un problema
con esta generosa bonificación
де ла портада.
Сайн байна уу.
¿Por qué te quedarás con ella?
Porque me la voy a ganar.
Энэ мөчид.
Тийм үү?
Leíste el titul.
¿За?
Одоохондоо,
dijiste: "Wingate, heroe hasta el fin".
Үгүй
Эстаба адивинандо.
Үүнийг хийх боломжгүй.
- Үгүй ээ.
- ¿Por qué me mentiste?
Би estás lastimando, Seb.
Tú lo Sabías, ¿verdad?
Lo que había en esas cartas
desde el principio.
Sabías que Wingate
estaba armando todo en mi contra.
Сайн байна уу.
¿Тиймээс унших боломжтой юу?
Та маш ухаалаг,
аав уу?
Түү ямар ч саадгүй!
Сайн байна уу?
Cada centavo.
Чи сэтгэлээр унаж байна.
Tuve que ir hasta el Herald.
Полис архивт холбогдох боломжгүй.
Estoy diciendo esto muchas veces,
¿pero qué diablos sucede?
Tengo que agradecerte de nuevo, Seb,
por la historia que escribiste.
Эста биен, Ленни.
Sé que significó mucho para ti.
Puedes apostar que sí.
Пара сер exacto, fueron mil libras.
- Ямар ч энтиендо.
- Y nunca lo harás.
Себастьян хүү минь үгүй.
Энэ нь үнэхээр энгийн.
Mi padre era un hombre importante.
Y su cargo de inspector jefe,
viene con un gran seguro de vida.
Гэсэн хэдий ч seguros,
хүү төвөгтэй.
Sólo sería válido
si moría en servicio.
Ло cual, según tu
reporte del periódico,
sucedió.
Цахилдаг уу?
¿Adónde crees que voy todas las noches?
Андар por las calles.
Энэ бол veces.
Y otras veces, iba a la casa de Lenny.
Él fue quien me enseñó a leer.
Та үнэхээр сайн байна.
Чи юу?
Para la cámara.
Леннигийн гэрэл зураг байхгүй.
Энэ нь нэмэлт юм.
Намайг gusta todo lo que genera dinero.
Беллас Артесийн факультетийн тоног төхөөрөмж.
Fuiste tu quién tomó...
Jessica-ийн зурагнууд.
¿Тэгээд байна уу?
A tu propia hermana,
bastardo asqueroso.
Ella era mi media hermana.
No teníamos la misma sangre.
Хэдий тийм ч хэцүү.
Y es por eso que nunca
te perdonaré por lo que hiciste.
¿Таны санаа байна уу?
Де Вингейт байхгүй.
Te dije que él estaba destruído.
Podía convencerlo
de hacer lo que quisiera.
Y fue lo que hice.
Ustedes dos obtuvieron
lo que querían, entonces yo...
Хийх зүйлгүй.
Mi hermana aún está muerta.
Y tú estás disfrutando la vida.
Ямар ч боломжгүй.
Би hubiera encantado
verte ahorcado
por los asesinatos del Destripador.
Энэ талаар төсөөлж байна.
- ¿Cómo?
- Гэсэн хэдий ч...
Después de todo lo que hiciste por mí,
намайг cuesta apretar el gatillo.
Өө харе.
Ёооё матарэ.
Куандо quieras.
- Цахилдаг.
¿Пор cuánto tiempo
pensaste que esperaría
para que me trates como
una mujer decente?
¿Үнэн хэрэглүүр
que no encontraría a alguien mejor?
Alguien que pueda ofrecerme más.
Эрес Патетико, Себастьян.
De todas las malditas formas.
Especialmente con lo que dijiste
en esa celda,
implorando por mi vida.
Nadie quiere ver
a su propio hombre mendigando,
Себастьян.
Эс тан абурридо.
Эспера!
Эста тодо биен.
Yo sé lo que hago.
Un corte rápido
en la garganta,
y la Policía creerá
que fue otro asesinato del Destripador.
Үгүй ээ.
El Destripador sólo mataba mujeres.
Стуббын хамт Асесинар,
podría atraer una
investigación completa.
Pero un suicidio no lo hará.
- ¡Qué ruidoso!
- Sí.
Ямар ч es bueno quedarnos aquí.
Escucha, por qué no tú y yo...
tomamos esa maleta de dinero,
para que pueda mostrarte
un buen momento.
- Цахилдаг.
- ¿Си?
Creo que nuestro trato ha terminado.
- ¿Cómo?
- Se acabó.
Фин.
Лондонд pienso quedarme байхгүй,
y ya no necesito tu ayuda.
¿Лэс мил либрыг хянах уу?
Намайг iría contigo Pensé que iría contigo.
¿Qué hay sobre mi parte del dinero?
Nunca te prometí una parte.
- Pensé que...
- Se te pagó bien por tus servicios.
Ахора, tengo que irme.
Үйлчилгээ муу байна уу?
Бонификацийн талаар бодох хэрэгтэй.
"Үгүй ээ, Ленни!
- ¡Ирис!
Soy un hombre rico.
Ямар ч puedo ser visto con una янхан.
Та бүх зүйлийг төсөөлж байна.
- ¡Даме esa maleta!
- Цахилдаг.
Үгүй ээ.
Те кортаре, Ленни.
No pienses que no lo haré.
Tú no enteres.
Чимээгүй бай.
Өө...
Мил Либрагийн хүү?
¿Por qué no pesa?
Та юу гэж бодож байна вэ?
Del Banco-г шалгана уу.
Диригидо ба ми.
Усарло уу?
Үгүй ээ.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/674078
ID: 674078